Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Shutenmaru
Gizli görev!
Tamamdır!
Bu büyük bir savaş olacak!
Savaş...
Onigashima adındaki...
Kaido ve Canavar Korsanlarının adasında gerçekleşecek!
Ada mı?
Wano'da bile denizi geçmek zorunda mıyız?
Doğru!
Ada kıyıdan gözüküyor zaten, oraya gitmek için koca gemilere ihtiyacımız yok.
Onigashima'ya baskın yapmak için...
yine de bir gemiye ihtiyacımız olacak.
Gemiyi sonra düşünürüz.
Savaşı ne zaman yapacağız?
Ateş Festivali gününde yapmalıyız.
Ateş Festivali başkent halkı için
büyük bir festivaldir.
Kaido'nun ülkeyi koruyan
bir tanrı olduğuna inanılıyor.
Ve o gün Orochi, tanrının huzuruna çıkmak için şogun alayı'nın başında Onigashima'ya gidecek.
Ama bu sadece bir bahane!
Asıl olacak olan şey, yetkililerin ve Canavar Korsanları'nın ziyafet vermesi!
Anlıyorum.
Yani parti yaparlarken
sarhoş olmuş o aptalları dövüp...
liderlerinin kafasını keseceğiz!
Ama...
kahramanlıklarımı görünce o sapık samurayı boşverip bana gönlünü kaptırabilirsin!
Hayır, hayır, Sanji-dono,
yanlış anlamışsın.
Benim karım var ve Okiku sadece
yoldaşım, yani öyle bir ilişkimiz yok.
Otsuru-san iyiydi.
Onu gördün mü?
Evet, fark edilmeden.
Anlıyorum.
Durumu iyiyse, güzel o zaman.
Büyük hedefimizi gerçekleştirene
kadar onu göremem.
Kin-sama...
Hey, sen evli bir adamsın.
Onun kalbini kazanma! Adil değil!
Okiku-chan! Lütfen bana karşı nazik ol.
Kapat çeneni.
Sanji, Kiku inanılmaz derecede güçlü!
Güzel olduğu kadar güçlü demek ha?
Kusursuz.
Evet, savaşın tarihini ve buluşma
yerini belirten bir sembol çizdim.
Engereğin üzerinde...
Habu: Engerek
yanan iki kuş...
ve isyan anlamına gelen ters hilal!
"Ateş Festivali günü. Akşam alacasında.
Kuşun ikinci saati.
Habu Limanında."
"Kuşun ikinci saati" Wano'da
17:30 - 18:00 saatleri demektir.
Endişelenmeyin.
Wano halkı mesajı anlayacaktır.
Hemen etrafta dolaşıp sol ayak bileklerinde ay işareti olanlara bu kâğıtları vermeliyiz!
Ay işareti, isyanın sembolüdür.
Onlar müttefiklerimizdir!
Wano'da nerede olduklarını bilmiyoruz.
Ancak mümkün olduğu kadar
çok kişiye dağıtmak için...
arkadaşlarımız tüm ülkeye yayıldı.
Zorojuro-dono ve Usohachi-dono da
bu görevi başkentte yürütüyorlar.
Zoro'nun hiç yardımcı olmadığına eminim.
Dahası, Onigashima'ya vardıktan
sonra kaybolmamak için...
Kaido'nun konağının tasarımını yapan
marangozdan planları almaya çalışıyoruz.
Bu yüzden Franosuke-dono'yu bu işe atadık.
Orobi-dono'ya gelince, Orochi'nin ordusunun tüm hamlelerini öğrenmemiz şart.
Bu yüzden Orochi'nin yanına sızabilmek için geyşa kılığına girmesini istedim!
Şu anda çok ünlü olduğunu duydum.
Robin-chan'ı geyşa
kıyafetiyle görmek istiyorum!
Şimdi size de görevler vermek istiyorum.
Brook-dono'nun yeteneği,
başkentte yiyecek almayı sağlayacaktır.
He? Emin misin?
Nami-dono'nun hava yetenekleri ninjutsudan farksız, bu sebeple kunoichi rolü yapacak!
Kadın ninja he?
Kunoichi Onami!
Nami-san, kunoichi mi?
Sanji-dono'nun aşçılığı kalabalığı çekecek, biz de aralarından gönüllüler bulacağız.
Sanji-dono?
Bana bırak!
Peki ya ben?
Carrot-dono'nun ve Chopper-dono'nun, Kiku'yla birlikte Inuarashi'yle görüşmesini istiyorum.
Kin'emon! Ben de ninja olmak istiyorum!
Tamamdır!
Her birinize uygun kıyafetler vereceğim!
Bu yüzden kafanıza
bir yaprak koyun ve hazır olun!
Hazır mısınız?
Başlıyorum!
İşte büyülü gücüm!
Kıyafet Tekniği!
Puf!
Nami-swaan!
Ninja!
Wano tarzı kıyafetler giydiğinize göre görevlerinizi yapmanızı istiyorum.
Bekle, Kin'emon!
Bu gerçekten kunoichi kıyafeti mi?
Kunoichi dediğin...
böyle görünmelidir!
Yalan söylüyorsun değil mi?
Şimdi, bir rehber çağıracağım.
O gerçek bir kunoichi'dir.
Gerçek kunoichi!
İşte büyük zevk!
Shinobu!
Ne?
Beni mi çağırdın?
Bu tamamen yanlış!
– Ne?!
Umudumu...
kaybetmeyeceğim.
Olamaz! Şokun etkisiyle titriyor!
Kin'emon! Ağzının tadı bu he?
Kunoichi'ler seksi veya
demode olmalıdır. İki türleri vardır.
Sıkıştırırsam iş görür aslında.
Brook, sen ne kılığına girdin?
Kafasına külot giyen birine.
Öyle sanıyordum ama yanılmışım!
Genç olmak...
hiç kötü değil.
Adım Shinobu!
Shinobu
Kıdemli Kunoichi
Eskiden Kin-sama'yla kardeş gibiydik.
Ama şu anda...
imza hareketim,
Baştan Çıkarma Tekniği'dir.
Memnun oldum.
Nami-san olmasaydı ruhum yok olurdu.
Hayır, Sanji!
Anlıyorum, genç adam.
Olgun kadınlar...
ölümcül silah gibidirler.
Tamamdır!
Buluşma süresine kadar ayrı kalacağız ama...
aramanızı istediğim üç özel samuray var!
Onları bulabilirsek
büyük yardımları dokunacaktır!
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjiro.
Onlar da bizim gibi Oden-sama'ya
hizmet eden samuraylardı!
Gidelim! Buradaki müttefiklerimiz!
Hedeflerimiz, Yonko Kaido ve
iğrenç şogun Kurozumi Orochi!
Hareket tarihi iki hafta sonra!
Ateş Festivali gecesinde!
Kaido'nun yaşadığı Onigashima'ya...
baskın yapacağız!
Okobore
Kasabası
– Ne?!
"Cennet"
Shutenmaru
Atama Dağı Hırsızları Lideri
Selamlar!
İşe koyulun!
Dangalakların elinde iyi mallar var!
"Sake"
Geri verin! Onları Luffytaro-san...
Luffytaro-san bize verdi!
Kes be!
Anneciğim!
Ha? Meyveden tut, sake'yle pirince
kadar var! Utanmazlara bak hele!
Geri verin lütfen! Torunuma yedireceğim!
Kafa sikme dayı! Geber git artık!
Böyle bir şeyi...
hangi sıçtığım yaptı?
İnsanlara yemek verip
kahramanlığa soyunmak mı?
Hayaliniz kısa sürdü ama...
tam yemek bulmuşken...
bize kaptırıp yine aç kalacaksınız.
Sizin gibi acizleri koruyacak
bir samuray kalmadı!
Bu ülkede çetin samuraylara
önderlik edebilecek...
adam gibi bir adam da yok artık!
Wano'nun sonu geldi!
Bak hele kocakarı...
Daha yıllarca yaşasan da
acı gerçekten başka bir bok görmeyeceksin.
Gel de sefaletine son vereyim!
Lütfen kaç!
Nine!
Otoki-sama'nın sözüne inanıyorum.
Geberdi gitti.
Dokuz samurayın...
Oden-sama'nın arzusunu
yerine getireceğinden şüphem yok!
Beyinsiz!
Başlarında bir önder
olmadan savaşa giremezler!
Shutenmaru-sama! O...
Nihayet karşılaşabildik...
hırsızların lideri.
Jack
Önder, Canavar Korsanları
C-C-C-Canavar!
Buralara Hasır Şapka Luffy isminde
bir korsanın gelmiş olması lazım.
"Haberim yok." desem
davranışına çekidüzen verir misin?
Kaşınma derim.
Ha?!
Seni sağ bırakmamızın tek sebebi...
Kaido-san'ın seni mürettebata
katmak istemesidir.
Sana saygı göstermeme lüzum yok!
Öyleyse hemen söyleyeyim.
İsteğinize yanıtım budur!
Baksana Kin'emon, planını anladım da...
idrak edemediğim bir husus var.
20 yıl evvel, Oden'in Ashura Doji'yi
yendiğini söylemiştin.
Öyleyse bulmamızı istediğin
müttefikler arasında ne arıyor?
Yerinde bir soru.
Ashura Doji, Oden-sama'ya yenilince
kendini düzelterek...
efendimize bağlılık yemini etti.
Fakat...
Şimdilerde Atama Dağı Hırsızları lideri olarak Shutenmaru ismiyle...
yine eski günlere döndüğünü işittik.
Hadi ya, hırsızlar demek?
Bu arada,
güçlü biri midir?
Evet, muhtemelen en güçlü samuray
olduğunu söylemek yanlış olmaz.
Bak sen!
Bir samurayı küçümsemeyeceksin!
Jack-sama!
Ağzına sıçtığımın...
Geri çekilin! Shutenmaru ile Jack-sama...
Birbirine girdiler!
Sonumuz geldi!
O adam, aramızdan ayrıldığından beri...
ölmek için bahane arıyordum.
Fakat...
senin gibi bir ayakçının elinden olmaz!
Zevzeklik etme!
Ben...
o gün ölmeliydim!
Yaşamak tam bir işkence.
J-Jack-sama!
B-Bakın... Gökyüzü!
Olamaz! Neden ama?
Hangi amaçla teşrif ediyor ki?
B-Benim yüzümden mi? Ondan mı?
İnfazım için mi geliyor?
Birden ne oldu böyle?
Yağmur mu geliyor?
Hayır!
Hey, Hasır Şapka-ya! Çabuk gel!
Ne oldu, Trao?
N'oluyor?
Momonosuke-sama!
Ne? Momonosuke-sama...
E-Ejderha mı oldu?
Sonra izah edeceğim,
vücudu böyle dönüşebiliyor artık!
Hem de gide gide...
iğrenç bir ejderha şekline giriyor!
Başımız belada, Hasır Şapka-ya.
Çekil! Önümden çekil!
Yok daha neler!
Ama neden?
Bak hele Jack.
Emredin.
Derhâl o veletleri...
huzuruma getir.
Ejderha mı? O da ne öyle?
Daha beteri olamazdı.
O şey...
Kaido!
Demek o...
Kaido bir ejderha mıymış?
Evet.
Gördüğünüz şey, Kaido'dur!
Kaido...
ejderhaya dönüşebiliyor!
Okobore Kasabası orada!
Evet. İyi de Kaido durduk yere
niye Kuri'ye geldi ki?
Affet, Kin'emon.
Doğrusu Hasır Şapka-ya, Zoro-ya ile
ben, kendimizi ele verdik.
Ne?!
Ama hepsi bundan ibaret,
planımız açığa çıkmadı.
Bundan ibaretmiş!
Ne halt yiyorsun lan Law?
Hasır Şapkalar ağzını hiç açmasın!
Ha, kesin Luffy'nin halt yemesidir.
Üzgün olduğumuzu bil yeter!
Büyük ihtimalle...
benimle Hasır Şapka-ya'yı arıyor.
Kaido'nun emri altındaki
Canavar Korsanları'nın...
sahip olduğu emsalsiz kuvvetin
iki temel dayanağı var.
İlki, Kaido'nun bu ülke halkına
imal ettirdiği silahlar!
Diğeri ise, Doflamingo ve Caesar'ın ürettiği GÜLÜCÜK şeytan meyvelerinin yeraltı ticareti.
Onun da yuvası olan Punk Hazard'daki
fabrikayı yok edip...
GÜLÜCÜK tedariki için elzem olan Caesar'ı esir aldık.
Ayrıca,
Kaido'nun önemli bir ticaret ortağı...
Doflamingo'nun işlettiği Dressrosa'daki fabrikayı da yok ettik.
Gedikli müşterisi Doflamingo'ya
hapsi boylatarak fişini çektik.
Özetle,
savaşın kıvılcımını biz çaktık.
Peşinde olduğu, başından beri...
benimle Hasır Şapka-ya'nın kellesidir!
Hey, Luffy!
Luffy, bekle!
Luffy-dono!
Kıpırdamayın! Ben giderim!
Birkaçımız daha açığa çıkarsa...
Hasır Şapkalar'la Kalp Korsanları
mürettebatının tümünün geldiğini anlarlar!
Topyekûn peşimize düşerler!
O yüzden kafayı kullanalım.
Bizden başkasını görmediler.
Planınız hâlâ güvende.
Anlaştık mı?
Peki siz ne yapacaksınız?
Hiç karışmamayı yeğlerdim ama...
Hasır Şapka-ya halkla içli dışlı oldu bile.
Duygularına yenik düşerse
bir çuval incir berbat olur.
Büyük günde hep birlikte olmayacaksak
ittifakın da bir anlamı kalmaz.
Çaresine bakacağım.
Oda!
Ne pahasına olursa olsun
kendinizi ele vermeyin!
Değişim!
Kaptan!
Ulan Luffy...
Biz yokken ne haltlar yedi ki?
Ormana çekilin, Atama Dağı Hırsızları!
Ona bulaşmak istemiyoruz!
Kuri'nin dağlarında...
kudretli bir hırsız olduğunu
işitip duruyorum.
Shutenmaru.
Seni...
hatırlıyorum.
Ama geçmişe mazi derler!
Emrim altına girersen...
geçmişe sünger çekeriz!
Öh! Leş gibi alkol kokuyor!
Yoksa sarhoş musun, Kaido-san?!
Dangalak! Ben sarhoş olmam!
– Körkütük sarhoş!
N'apacaksın, Shutenmaru?
Araya mesafe koyamıyoruz!
Kapışsak mı acaba?
Jack-sama! Kanamayı
durdurmaya çalışırken kımıldamayın!
Bu kadar sarhoşken
her an gözü dönebilir.
Biz de uzaklaşsak iyi olur.
Orası öyle de...
Okobore Kasabası halkı, fabrikalardaki
iş gücünün önemli bir kısmını oluşturuyor!
İbretlik oluşturmak tamam da...
bilinçsizce yakıp yıkarsa geriye ne onlardan...
ne de Kuri'den eser kalır.
Neden daha önce söylemedin, Kiku?
Af buyur, Kin-sama!
Geri dönsene, Tsuru'yu ben kurtarırım!
Olmaz, benim de bir sorumluluğum var!
Kendisine kol kanat gerecek biriyle
evlenmediğine inanamıyorum!
Ondan ayrıldığımdan bu yana
20 yıl geçti!
Hemen geliyorum, Tsuru!
Sıçayım! Hâlâ çok mesafe var!
Hasır Şapka-ya!
Trao! Okobore Kasabası sakinleri
zarar görmüş müdür sence?
Beyinsiz! Görüyor musun işte?
Korsanlar iyilik yaparsa...
olacağı bu!
Kaido bizi istiyor, değil mi?
Evet!
Başkomutan Kaido!
O adam...
bir öncü değil mi?
Başkomutan'ım! Hasır Şapka Luffy'yle
Trafalgar Law'u arıyorsanız...
Oden Kalesi'nin kalıntılarında saklanıyorlar.
Oden Kalesi mi?
Hawkins!
Hasır Şapka'yla Law'un
Oden Kalesi'nde saklandığı doğru mu?
Hayır, Başkomutan Kaido'nun sinirini
yatıştırmak için yalan söyledim.
Dahası da var ama.
Belki de malum efsaneden dolayı
şu günlerde...
dağın zirvesinde şüpheli ışıklar
gördüğünü söyleyenler var.
Efsane mi?
20 yıl evvel katledilen...
Kozuki samuraylarının intikam için döneceğini anlatan efsane mi?
Evet.
Şogun Orochi'nin korkmasına göz yummaktansa...
terk edilmiş kaleyi yok ederek
bir taşla iki kuş vurabiliriz.
Oden Kalesi mi dedin?
Anılarım depreşti bak! Cidden iyi bir in.
Demek oradaydılar.
GÜLÜCÜK'ü elimden aldılar!
Ağzına sıçtığımın yeni yetmeleri!
"Law ile Hasır Şapka Korsan İttifakı"
Elimden kaçırmayacağım!
Oden Kalesi'nin kalıntılarına gidiyor!
Ha?
Lan! Üzerimize doğru gelmiyor mu?
– Mümkün değil!
Yoksa bizi mi fark etti?
– Ne?
Olamaz!
O mesafeden fark etmesi imkânsız.
Hayır.
Üzerimize geliyor.
Kaçın millet!
Kaido neden oraya gidiyor ki?
Yoksa...
Olamaz! Bu...
Herkes kaçsın!
Sıcak Nefes!
– Kaptan!
Kaido!